私…
私！
ララ
お姉ちゃん
どうして　私…
大丈夫よ　あなたを迎えに来たの
あれが動き始めたのを見て
あなたの元へ向かった
ララ
よく聞いて　魔女がここへ来る
魔女様？
どういうこと？
おそらく　あなたが願いを叶えられなかったから
魔女はあなたの生み出す光を利用したかっただけ
それが叶えられないと分かったら
あなたも　そして私たちも　いる必要はない
でも…
この音は？
魔女
ララ
魔女様
ローワン
こんなに老いていたのね
だから　ララの光が必要だった
でももう終わり
これで魔女は消えた
聴える…
誰だ？
そう　橋の前おって
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
何も…
何も見えない
どこだ？
ララ
お父様
お姉さんもララも　どこにもおらん
こっちも
お姉さんの職場も　急にいなくなって驚いてるって
やっぱり　ちゃんと警察に…
あかん
行ったってララには　身分も何もない
でも　安否の方が大事やろ
でも　ここで生きていけへんくなったら　ララは…
この地上で　本当の愛を見つけるの
何の話？
とにかく　ララが居そうなとこ探すで
お父様は　魔女の力が解けて
一時的に眠りから覚めただけ
まだ　光は失われたままよ
一刻も早く　光を与えなければならない
あなたの　力で
なぜ
茉里
人間とのことなんて　もう忘れなさい
茉里　おいしい桃もろたで
ララちゃん　お姉さんとこおるんやろ
送ってあげてほしいんやけど
連絡してみるわ
やっぱりおかしいな
コンちゃん
ララ
帰ってくるやんな
リサ様　ローワン王が…
うれしいぞ
魔女の力が解け　少しずつ
お前たちの姿が見えるようになった
しかし　その醜い足を見るのは
引き裂かれるように辛い
これは…
頼みがある
すまない　ララ
私…
もうやめろ
後悔の言葉など　お前にふさわしくない
プリンセスは　誇り高い存在でなければならん
それに　こうなったのも
すべては人間どものせいだ
我が城は　お前がいなくなる
その前から光を失い始めていた
お前の母リグモアが　人間どもに殺されたために
どこへ行っても　人間どもが立ちふさがる
あらゆる場所に　帆を進め
占有し　奪い　汚す
海の上も　神聖な海の中さえも
リグモアを奪った　人間どもが
長い命を持つ我々と違い　人間の命は貧しく短い
だが　奴らが忘れても　我々は忘れない
絶対に　忘れない
これを　感じていたのだ
光
ララ　あれがお前の
プリンセスの光なのだな
光？
あれは　光なんかじゃない
誰かを傷つけようとする
呪われた力だわ
あの刃は　ただの形態でしかない
お前の光が　仮初めの形をもったに過ぎないのだ
見ろ
あの力こそが　お前の光の本質だ
お前の心が　何かを求めて彷徨い
行き場のない力が　無限の命を与えている
これは　人間どもには理解し得ぬ力
あの光は　我々人魚にしか見えぬものだ
早朝　漁に出た住民の通報によって発覚したこの現象
沖島の周囲数百メートルにわたる水面には
白い花のような物体が浮かんでおり
なんや　このニュース
沖島…
ニュースで見たあの花
ララとあの日　あの場所に現れた花と　一緒やね
ララ
会いに行くからな
やっぱり　あの花や
一体何が起きてんねん
ララがおるなら　沖島行くだけや
なんかおかしいで
なんや　この色
さあ
なんで出せないんですか？
わしらもわからんねん
漁協から連絡来ててな
とにかく　藻がえろうはってるみたいで
え　航行禁止？
え　ほんまかい
本日午前　滋賀県の琵琶湖で
湖面の広い範囲にわたって異常な色の変化が確認
企業庁によりますと
取水地点付近の水も
通常とは異なる色に変色しており
異臭も確認されているという
また　南湖一帯で　コカナダモと見られる…
どうしても行きたいんです
現在の措置は　県と連携した緊急対応でして
個別の運航にはご対応できないんです
どっか船出てへんか
乗せてくれる人　探すで
滋賀県は午後　緊急の記者会見を開き
琵琶湖の一部区域における…
お願いします
あかんあかん
何言うてんねん
解除されるまでは待っとき
お願いします
誰も出せへんで　こんな状況じゃ
水質悪化による視界不良や
藻類の攪拌による拡散の懸念などから
観光船や漁業関係者に対して…
誰も乗してくれへん
こっちも
なんで　なんで
なんで！
大津さん　ララってなんなん
ララって
なんで
なんでこんなことなってんねん？
明日もう　俺　警察行く
だって俺らにできること　もうないや
お父
ボート持ってる知り合いおらん
お姉ちゃん
みんなを眠らせた魔女の力は　次第に弱まっている
でも　このまま目覚めても
光を失ったままでは　みんなすぐに消えてしまうわ
早く　あなたの光を
でも
あの力は　私の自由にはならないの
あの人と　本当の愛を手に入れられなかった
私には　もう何も…
できることはある
お前の刃で　差し貫けばよい
愛する者
え？
お前は　自分の心から　目を背け続けている
お父様　何を
お前の　あの光が　鋭い刃を持つのはなぜだ
獰猛に飢えた牙を　持つのはなぜだ
お前の心は　叶わぬ愛に裏切られ　汚れてしまった
故に　血によって清めることを求めたのだ
そして　お前の心は刃となり
今も愛する者の血を　魂を　求めさまよっている
求める者さえ得られれば
お前の刃は　正しき光の姿に戻るはずだ
ララ　迷いを捨てろ
あの刃が未だ　誰の魂も
喰らうことなくとどまっているのは
お前の心がまだ　確信を持たないからだ
誰だ
お前が本当に愛する者は　誰だ
茉里　どういうことや
学校　もう 4 日も休んでるって
茉里　ちゃんと話して
ララちゃんのことやろ
お父さんかて　ララちゃんのこと心配やて
どないしてんねん？
お姉さんとこに
茉里　あんた　私がおかしい思てへんと思てんの？
じゃあなんで　窓むちゃくちゃなん？
お姉さんなんてどこにいはんの？
前電話くれたおばさんからも
一向に連絡こうへんやないの
い… 忙しいんちゃう
茉里　それ　嘘やないな
ボートってなんや
ちゃんと教えて　茉里
滋賀県は今夜　緊急の対応本部を設置し
住民の安全確保と水上交通の…
言えるわけないやん
全部嘘なんやから
全部嘘なんやから！
おばさんはゴンちゃんやし
ゴンちゃんは窓から出て行ったし
ララは人魚なんやから！
かつてないこの異常な異変は
単なる自然の美しさを超え…
今　なんて言うた？
ララ　ララ！
なあ　聞こえてる？
ララ
茉里　茉里！
ララ　よかった
今どこ　沖島おるん？
ララ
私　そっち行こうと思って
来ないで！
絶対に　来ちゃだめ！
どうしてん？
私　あなたにもう会えないって
伝えたくて電話したの！
何言うてんねん　ララ
お願い　時間がないの
でもあなたに　ありがとうって伝えたくて
たくさん迷惑かくたけど
私　茉里がいたから…
ちゃう　ちゃう　どうしてん！
なんかあったんか　ちゃんと教えて！
ララ！
お願い　これが最後になるかもしれない
なんやね！
あんたも　ゴンちゃんも！
私絶対　会いに行くからな！
ララ
もう会えないの！
ララ！
魔女様だってば…
死んちゃったんだから！
誰と　電話をしていたの？
もうこれっきりにしてちょうだい
ちゃうねん　ララ
迷惑で　いいねん
迷惑なあんたらに　ずっといってほしくて
私　寂しがりなんやから
何や　お前
ちょっ　あ　いや
何してんねんお前　言うてみ
お兄… とルカ？
茉里
こいつ　家ん前うろちゃろしとったぞ
何してんねん　お前？
大津さん　ごめん
俺昨日　なんかダサかった
どうしたらいいかは　まだわからへんけど…
おい　大声出すな
しゃあない
お前もついてくるか？
え？
学校サボったらあかんやろ
お兄に言われたない
俺はええねん
茉里は　サボンの下手くそやからな
ボート！
いるんやろ
友達に借りたんや
免許なしでも乗れるやつ
でも危ないから俺も一緒やで
一緒でも危ないやろ
なんや　ビビってんのか？
こんなちっちゃいボートやと危ない言うてるんです
じゃあ　来んでいい
そういう話ちゃう
茉里　ライフジャケットは着な
着てもあかん
うっさいやつ　あかんあかん言うて
待ちくたびれたぞ
何が悪いねん
来んでいいから
行く
茉里！
私は私　のままで良いかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから